환경설정 기능은 '설정 > 환경설정 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 개인 환경설정 저장 기능입니다.
프린터 설정 기능은 '설정 > 프린터 설정 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 기본 프린터, 처방전, 영수증, 내역서, 차트 출력 프린터 설정 기능입니다.
묶음처방 설정 기능은 '설정 > 개인묶음처방(의,치과) 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 자주 사용하는 개인묶음처방 저장, 삭제 기능입니다.
문장사전 설정 기능은 '설정 > 문장사전 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 자주 사용하는 문구 문장사전 저장, 삭제 기능입니다.
프로그램 종료 기능은 '설정 > 종료 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 프로그램 종료 기능입니다.
전체 식이입력 기능은 '병동입력 > 식이입력(전제) 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 입원환자 전체 식이처방 저장, 삭제 기능입니다.
개인 식이조회 기능은 '병동입력 > 식이처방(개인별) 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 입원환자 개인별 식이처방 조회 기능입니다.
BST 입력, 조회 기능은 '외래업무 > 당검사 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, BST 당검사 결과 저장, 조회 기능입니다.
특정내역 입력, 조회 기능은 '외래업무 > 특정내역 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 명일련 특정내역 저장, 조회 기능입니다.
마약처방전 조회, 출력 기능은 '외래업무 > 마약처방 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 마약처방전, 향정처방전 기간별 조회, 출력 기능입니다.
당직일지 작성 기능은 'EMR > 당직일지 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 당직의사 당직일지 저장, 삭제 기능입니다.
스캔기록지 저장, 삭제 기능은 'EMR > 기록지 스캔 Ver2 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 스캔기록지 스캔, 저장, 삭제 기능입니다.
처방 승인 기능은 'EMR > 처방 확인/승인 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 처방 입력자 확인 및 승인 기능입니다.
Postit 추가 기능은 '도구 > PostIt 추가 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 환자 PostIt 추가 기능입니다.
퇴원일 이후 처방 정리 기능은 '퇴원정리 > 퇴원일 이후 처방 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 입원환자 퇴원일 이후 처방 삭제 기능입니다.
퇴원요약지 작성 기능은 '퇴원정리 > 퇴원요약 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 퇴원요약지 작성 기능입니다.
처방내역서 기능은 '처방내역서 > 처방내역서 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 진료실 처방 기준 처방내역서 조회 기능입니다.
지원부서 처방 확인 기능은 '처방내역서 > 처방확인 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 지원부서 처방 확인 기능입니다.
입원환자 차트요약 기능은 '입원환자차트요약 > 차트요약 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 입원환자전체 처방, 협진, 차팅 유무 요약 기능입니다.
개인별 지원부서 처방 확인 기능은 '입원환자차트요약 > 지원부서 요약 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 개인별 지원부서 처방조회 기능입니다.
소모통계 기능은 '통계 > 소모통계 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 소모통계 기능입니다.
실시간 진료현황 기능은 '진료현황 > 진료현황 메뉴'  을 통해 사용할 수 있으며, 과목별 외래환자 진료현황, 상태 확인 기능입니다.
동의서 프로그램 기능은 '상단 동의서출력 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 환자, 보호자에게 동의서 서명 받는 프로그램 기능입니다.
수술예약, 수술 스케줄 조회 기능은 '상단 수술예약 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 수술예약, 수술 스케줄 조회 기능입니다.
수술기록 작성 기능은 '수술기록 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 수술기록지 작성 기능입니다.
마약처방전 조회, 출력 기능은 '상단 마약처방 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 마약처방전, 향정처방전 기간별 조회, 출력 기능입니다.
PACS 프로그램 실행 기능은 '상단 PACS 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, PACS 프로그램 실행 기능입니다.
차트기록지 프로그램 실행 기능은 '상단 차트기록지 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 차트기록지 프로그램 실행 기능입니다.
차트뷰어 프로그램 실행 기능은 '상단 차트뷰어 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 차트뷰어 프로그램 실행 기능입니다.
환자검색 기능은 '상단 환자검색 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 수진자명, 주민등록번호, 보험 가입자명, 차트번호, 원무메모, 주소, 전화번호 뒷자리, 핸드폰번호 뒷자리, 접수메모 기준으로 환자 검색 기능 기능입니다.
입원환자 검색 기능은 '상단 입원환자 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 차트번호, 수진자명, 주민번호, 입원일자, 병실번호 기준으로 입원환자 검색 기능 기능입니다.
과목별 진료예약 기능은 '상단 예약 > 진료예약 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 외래 진료예약, 진료 스케줄 조회 기능입니다.
수술예약, 수술 스케줄 조회 기능은 '상단 예약 > 수술예약 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 수술예약, 수술 스케줄 조회 기능입니다.
병동기록 저장, 조회 기능은 '상단 병동기록 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 병동 간호사들이 측정한 Vital Sign, I/O, BST, 배뇨기록 저장, 삭제 기능입니다.
협진의뢰 및 협진완료 기능은 '상단 협진의뢰 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 협진환자 타 과목으로 협진의뢰 또는 의뢰받은 환자 협진완료 및 협진기록지 작성 기능입니다.
진단서 프로그램 실행 기능은 '상단 진단서 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 진단서 프로그램 실행 기능입니다.
차트보기 기능은 '상단 차트보기 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 기간별 환자 처방종류별 조회 및 진료기록, 간호기록 조회 출력 기능입니다.
검사결과 기능은 '상단 검사결과 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 진단검사 수치 확인 기능입니다.
판독소견 기능은 '상단 판독소견 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 기간별 판독소견 조회, 출력 기능입니다.
원외처방전 조회, 출력 기능은 '상단 원외처방 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 개인별 원외처방전 조회, 출력 기능입니다.
수납저장 기능은 '상단 수납저장 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 외래 진료 완료 후 수납 전 의사가 기록한 상병, 처방, 진료기록 저장 기능입니다.
저장만 기능은 '상단 저장만 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 외래 진료 완료 전 의사가 기록한 상병, 처방, 진료기록 중간저장 기능입니다.
초기화 기능은 '상단 초기화 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 진료실 화면 초기화 기능입니다.
종료 기능은 '상단 종료 버튼'  을 통해 사용할 수 있으며, 프로그램 종료 기능입니다.